타임즈 선정 계정 털리면 위험한 사람 1위B
역발! 늘 나 버리지만 시험기간때마다 잘 알려줘서 고마웠어. 너 덕에 나도 이만큼 올라온것같다. 대학가서 손절치지말고 연고전때 불러라!B
역레발, 공부 잘하는 여러가지로 미친 사람B
ㅍㅍㅂㅅB
한강 반바지 반팔남B
계절을 모름B
똑똑함B
공부 잘하고 특이해서 신기함B
공부를 잘함B
추위를 잘 버팀B
사교성이 좋음B
2학기 반장 수고 많았고 1년동안 즐거웠고 행복했어. 그리고 잘 챙겨줘서 고마워B
공부잘함B
허언증B
공부 잘하지만 노력하는 티를 안내서 주변에서 재능충인 줄 아는 듯. 근데 보다보면 맞는 거 같기도 하고 ㅋㅋ. 서울대 떨어져서 슬퍼하는 모습 보여도 놀리기만 했는데 연대 가서도 열심히 하면 충분히 잘 될 거라고 생각함.B
코딩 공부 열심히 하고 연락하며 지내자.B
야안배B
여건이만큼 노력은 못할 것 같다. 위대한 친구B
개역발B
시원하군B
야구 안배움B
맨날 똑같은 드립만 침B
살 좀 빼야할 것 같아.B
운동 알려주고 싶음B
활발하고 말이 많아B
전교 1등B
1년 더 빨리 와서 나이 상관없는 것이 부러움B
겨울에도 반바지.B
맨발 크록스를 신고 다님.B
진짜 철인. 하지만 운동은 굉장히 싫어하는 것 같음.B
어린놈이 형들보다 공부를 잘한다B
서울대 떨어진 게 아쉽지만 그래도 연대 간 것 만으로도 정말 멋지다고 생각해. 그리고 원래 공부 잘했으니까 다음년도 재수나 반수를 한다고 한다면 서울대는 꿈도 아닐꺼야 만약 재수한다면 의대 준비해봤으면 좋겠다.B
공부 잘하고 리더십 있는 친구B
반장이다B
공부잘한다B
반바지만 입는다B
파파박스B
서울대 면접 봤다고 신나서 겨울에 반팔 반바지 맨발로 다님B
동규랑 연고전 파이팅!!!B
머리 좋고 자신이 이루고자 하는거 다 이루는 놈B
연고전 파이팅B
전교 1등B
술 못마심B
면접 준비 고마워