의찬아! 고등학교 3학년동안 고생 많았어! 앞으로의 여정에 좋은 일만 가득하길 응원할께!B
게임에 시간을 많이 투자하고 그만큼 실력이 좋은 친구B
게임의 신B
FPSB
자기 분야에 말이 많아짐 B
힘이 쎄보임B
밀덕임B
총게임티어 높음B
게임 얘기하는걸 좋아함B
총을 좋아함B
친구를 잘 챙김B
같은 반으로 만나서 즐거웠어B
조용함B
잠 많이잠B
FPS게임 초고수B
편집 초고수B
옛날에는 같이 레식도 하고 자주 연락하면서 놀았던 것 같은데 언제부턴가 좀 어색해진 듯. 그래서 평소에 궁금한거 있어도 말 못 걸었었음. 편집 공부하게 되면 모르는거 물어볼게! 졸업해도 종종 연락하면서 지내고 싶다!B
FPS 게임을 잘해서 배우고 싶다.B
안 아프길 바람.B
게임잘함B
편집잘함B
의찬스B
게임 장인B
게임 잘함B
살짝 다혈질적인 부분만 고치면 완벽남B
운동 같이 해보고 싶어B
학교에서 유튜브를 재일 많이 보는 것 같은 친구B
나는 조금 보면 볼 것이 없는데 볼게 많은 것이 신기함. 특히 게임 유튜브를 많이 보는 것 같음.B
파마가 잘 어울림.B
건강했으면 좋겠음.B
주호랑 친한 것 같은데 의찬이도 주짓수 같은 것을 잘하는지 궁금함.B
조용하다B
거의 4교시까지만 보고 조퇴를 많이 해서 우리 반에서 얼굴 보기 참 힘든 의찬, 그래도 게임은 좀 잘하는 거 같은데 나중에 같이 할 수 있으면 좋겠다. 아프지 말고 건강하게 다음에 볼 수 있으면 좋겠다.B
과묵하지만 할 말은 잘하고 의외로 운동 잘하는 친구B
키가 크다B
게임 좋아한다B
집중 잘한다B
성남고 DRX급 발로란트 실력이라는 소문이 자자한 친구(윤일이 피셜)B
개인 방송 시작하면 꼭 볼께!!!B
FPS 게임 우리 학교에서 가장 잘하는 놈B
골키퍼B
그만자!!!