제 인생의 최고였던 선생님, 항상 행복하고 건강하세요!B
곧 성인이 된다고 다 컸다고 생각했지만, 아직 어리고 미성숙한 사람이란걸 깨닫게 해주신 선생님, 항상 감사드리고 건강하셨음 좋겠습니다.B
열정 넘치시고 엄격할 땐 엄격하시고 따뜻할 때는 따뜻한 선생님B
열정적, 수고하셨습니다…B
이렇게 많이 학생에게 관심가져주시는 선생님은 처음 보았습니다. 선생님 덕분에 고등학생 생활 또한 잘 보냈던 것 같습니다. 앞으로 선생님의 도움 없이 인생을 살아가는 것을 생각하니 무섭네요.B
방황할 때 나를 바로 잡아준 최고의 스승B
포기하지 않는 정신! 선생님께서 보여주신 열정 항상 감사하게 생각하고, 덕분에 대학갈 수 있었습니다. 항상 행복하셨음 좋겠습니다. 사랑합니다.B
항상 열정적으로 잘 알려주신다. 만약 쌤을 못만났더라면 어떻게 됬을지 두렵네요. 내 인생의 은인.B
병약함, 건강하세요…B
부족한 점을 잘 캐치하여 그 부분을 향상시켜주심. 또한 쌤을 만나서 B
항상 열심히 지도해주심B
항상 잘 가르쳐주시며 열정적이셔서 선생님으로서의 최고가 아닐까라는 생각을 하게 됨B
열정이 넘치심B
선생님 월급만으로는 부족한 오버스펙인 선생님 Respect!B
엄격하시지만 늘 모든 학생들을 챙기는 따뜻함B
짧은 머리도 어울리시지만 긴 머리가 더 아름다우심B
저희 학교에서 가장 열정적이신 선생님이신 것 같습니다. 엄격해 보이지만 누구보다 학생들을 생각하십니다. 제 인생에 있어서 가장 좋으신 선생님을 고등학교 3학년 때 만나서 정말 좋았고 덕분에 좋은 대학도 붙을 수 있었던 것 같습니다. 감사하고 사랑합니다.