뭐라는지 모르겠는 말을 계속 크게 함B
친하게 지내진 못했지만 앞으로 열심히 살아서 성공하면 좋겠음B
그만 자.B
성실함.B
남은 생활 파이팅!B
사회 격리가 필요한 놈B
윤일이랑 싸우지 말고 지내고 파이팅!!!B
사회에 나가서 위험할 것 같은 친구 1위B
정시로 고려대 목표, 지방대 안 갈거라고 입에 달고 다니더니…B
착하고 멋진 친구B
입만 산 한양대생이랑 세트로 다니는 협성대생아 수능 성적으로 가천대는 붙었냐. 무당버스 같이 타거나 신입생 환영회 때 같이 듣는다는 망언을 내뱉더니 대학교가 다들 달라졌네 가서도 열심히 해라B
약간 재밌다B
어둠의 세계에서 살아갈 것 같은 사람, 재수 공부 잘 됐으면 좋겠음.B
말 재미있게 하는 친구B
막말하는 거 같은데 웃임B
윤일이랑 막말하면서 투닥대는 거 옆에서 지켜보면 재미있음.B
활발함B
장난기많음B
주도적이다B
정시파이터B
우리반 또라이 3순위B
이상하지만 속은 착할 수도 있을 것 같다B
범죄자B
이상함B
중학교때 뿐아니라 고등학교때까지 같이 다니다보니까 도움을 많이 받은거 같아서 한편으로는 미안한 마음이 들기도 하네.. 그동안 즐거웠고 고마웠어.B
유쾌함B
사교성이 좋음B
진짜 광기B
장난기가 넘침B
눈이 탁함B
안 좋은 쪽으로 아는 게 많음B
여드름B
인터넷 기록 보면 많이 나눌 듯B
인터넷 기록 한번 보면 상당히 위험할 꺼 같은 사람B
동우야! 고등학교 3학년동안 고생 많았어! 앞으로의 여정에 좋은 일만 가득하길 응원할께!