공부 열심히 함B
선우야! 고등학교 3학년동안 고생 많았어! 앞으로의 여정에 좋은 일만 가득하길 응원할께!B
캐릭터 취향이 신기해서 궁금해짐B
논술B
한승이란 사귀는 사이B
힘이 셈B
게임 잘하는 것 같다B
공부를 잘함B
뭐든 열심히 함B
사교성이 좋음B
작년에도 같은반이었는데 올해에도 같은반이여서 엄청 반가웠었어.B
착함B
논술로 가천대 붙어서 축하하고 미래에 실력있는 프로그래머로 성장해서 만나자 ㅎB
수학을 잘 알려주는 귀여운 친구B
북극곰을 닮음B
진~~~~짜 수학 잘함B
성실B
모범적B
말을 안 해봄B
공부 많이 하는데도 게임도 잘할 것 같음B
부모님말 안 듣게 생김B
공부할 때나 머를 하든 집중을 잘하는 친구B
기본적으로 친구들의 말을 잘 들어준다. B
수학을 잘함B
파마가 잘 어울림B
운동을 잘할 것 같은데 운동하는 걸 한 번도 못 봄B
힘이 세다B
덩치가 크다B
분명 2반인데 4반 애들과 1반 애들이 모든 시간에 같이 있는 다문화 2반, 수시 원서 쓸 때면 항상 불이 마지막까지 켜져 있는 제일 성실한 2반, 동유가 화통을 삶아 먹었는지 노래를 부를 때면 옆으로 열차가 다니는 것 같은 기차역 2반, 1년이라는 긴 시간 동안 나랑 함께 해줘서 정말 고마웠고 마지막 고등학교 생활을 후회 없이 끝맺음을 지을 수 있는 반이 2반이라 너무 좋았어. 나중에 다시 만나서 같이 좋은 추억을 회상할 수 있는 반이 되길 바랄게.B
힘이 좋고 운동도 잘해서 부럽다B
조용하다B
공부 열심히 한다B
성실하다B
해달과 곰 그 사이 어딘가B
선우 대학 잘 갔으니 대학 생활 파이팅B
배그하면 승부욕 넘치고 굉장히 잘하는 놈B
우리학교 유일한 논술러B
수학원톱B
노력 존경합니다.