애니 덕후B
만화 덕후B
라노벨 덕후B
에~, 에~, 에~, 에~, 에~, 에~, 에~ 하는 놈B
자주 봐요, 원신에서!B
착하지만 모자란 것 같기도 하고 아닌 것 같기도 한 친구B
활발하다B
성격이 밝다B
여유롭다B
착하고 배려심 많은 친구B
우리 수학 잘하는 홍성준 항상 우리반 들락날락 거리다가 2학기 후반 가니까 완전 정착을 하셨던데 명예 2반이 뭔지 제대로 보여주는 사람이야B
수학을 잘하고 운동도 잘한다B
중학생 때 비해 학교에서 양말을 벗고있지 않지만 여전히 발냄새가 나는 것 같음.B
명예 2반 1번째 친구B
같이 있으면 재미있고 편함B
누구와도 친하다B
친화력이 가장 좋은 거 같은 친구B
말을 안해봤어B
이상한 소리냄B
애니 덕후B
착하다B
수학 잘함B
수학에 대한 본질적인 탐구B
서울 코믹스B
나를 제외한 사람 중 가장 착한 듯. 부탁도 잘 들어준다.B
수학의 신. 애니를 좋아함! 학교 방음부스에서 버튜버를 볼 정도로 버튜버도 좋아함 ㅋㅋ. 친절하고 항상 밝은모습 보여줘서 좋았음. 앞으로도 연락하면서 지내고 싶음. 성격이 좋아서 어딜가든 잘 지낼듯!B
씹덕임B
착함B
학교에 닌텐도 가져왔을 때 즐거웠고 덕분에 좋은 추억 한 가지를 더 쌓을 수 있었던거 같아B
사교성이 좋음B
게임 얘기하는 걸 좋아함B
잘 웃음B
그만좀와서 떠들었으면 했지만 그래도 재밌었다.B
똑똑함B
씹덕B
수학 많이 도와줌B
심상치 않게 애니와 만화에 진심인 편B
성준아! 같이 명예2반이 되어 기쁘네ㅋㅋ 너는 정말 성격이 좋아서 어딜가든 잘 살것같아! 앞으로 너가 나아갈 길을 응원할께! 파이팅!B
으에?