새엄마가 데려온 딸이 전여친이었다B
부부이상, 연인미만B
마히루 남편B
외적으로는 훈훈한 교회오빠인데 실상 이상한 애니보는 놈B
바람피지 말고 꼭 마히루랑 오래오래 이쁜 사랑 하세요~B
10덕 오타쿠지만 옷걸이는 멀쩡해서 놀란 친구 1위B
키가 크다B
공부 잘한다B
애니 좋아하는듯 하다B
매사에 열심히 노력하는 친구B
우리 반 마지막 번호 덕 중의 덕 황도연B
항상 덕후인 척하지만 실제로는 키도 크고 여사친과 빙수도 먹는 사이인 도연아 씹덕에게는 같이 빙수먹을 여사친이 없다. 오로지 2차원 뿐이야B
키크고 애니를 좋아한다B
오타쿠. 배경화면도 애니 여자 캐릭터였음.B
주변 사람을 오타쿠로 물들임. 겐지 이젠 내가 더 잘할 듯B
애니를 많이 봄B
그쪽 세계에 빠진 친구들과 얘기할때 가장 즐거워 보임. 처음에 이해를 못했지만 매일 봐서 익숙해짐.B
만능캐일것 같아B
다 잘하고 여자한테만 힘들어할 것 같아B
뭔가 항상 양말 짝짝이로 신고 다니는 것 같아B
약간 허당기가 있어B
조용히 좀 하자B
애니 덕후B
맨날 이상하게 따라함B
서버 컬쳐 좋아하는 친구B
애니와 라노벨을 좋아하는 사람 중에 나쁜 사람은 없다.B
애니랑 원신을 좋아함 특히 시마. 요즘에 서아랑 잘 안되는 것 같은데 앞으로 잘 되길 ㅋㅋㅋ. 학교에서 라노벨 읽다가 쌤한테 걸렸을 때 겁나웃겼음 ㅋㅋㅋ. 앞으로도 연락하면서 지내고 싶고 미래에 성공해서 만나자!B
씹덕임B
눈이 큼B
독서 시간에 라노벨 읽는거 보고 좀 놀랐었지만 그래도 재밌게 지냈던거 같네B
키가 큼B
소설책을 보는 것을 좋아함B
사교성이 좋음B
애니 좋아하는 거 같으며 애니 많이 봄B
게으른데 할 건 함B
ㄹㄹ, 씹덕, 시에나 마이루B
도연아! 같이 있었던 시간에 비해 많이 친해지진 못해서 아쉽네,, 앞으로 너가 나아갈 길을 응원할께! 파이팅! -구박받기의 신-B
원신 고인물B
시이나 마히루 남편B
로맨스 업계 전문가